zu 5b
Interpretation:
Man kann an der Darstellung in Boxplots gut erkennen, dass die Anzahl an Nächtigungen pro Einwohner weit auseinandergeht.
Es sind ebenfalls weite Ausreißer zu sehen, was auf besonders Beliebte Nächtigungsorte in dem jeweiligen Bezirk hinweist.
Gut zu erkennen ist ebenfalls, dass beu Bezirken mit mehr Einwohnern (Innsbruck, Innsbruck-Land, Kufstein) die Nächtigungen pro Einwohner
weit kleiner ausfallen, als bei Bezirken mit weniger Einwohnern.
Zu Schluss ist noch zu sehen, dass die Anzahl an Nächtigungen im Jahr 2020 etwas kleiner war, als im Jahr 2018, dies ist auf die Corona - Pandemie
zurückzuführen. 